يا عم شو
ما الذي يحدث؟
الآن الجميع في مطعم "دونغ تشيو تشون لاي"
يعرفون بالأمر
إنه من مسقط رأسها
خطيبها
لا تتحدث بالهراء
تشوانغ تشوانغ نفسها لم تقل ذلك
أنا لا أتحدث بالهراء
لقد قال ذلك بنفسه
أنت... هذه السيجارة
أحضرها معه من ونتشو
لم أفتحها حتى، أنت...
لقد عدت
أين كنت؟
كنت أبيع الملابس.
ألم يكن من المفترض أن تذهب تشوانغ تشوانغ
معك؟
ألم يأتِ أحد أقاربها من مسقط رأسها؟
أي قريب؟
ألا تعلم؟
لقد كان يصرخ في الممر.
قال إنه خطيب تشوانغ تشوانغ.
وأخبر الجميع،
أنه إذا رأى شاباً يرتدي
قميص منتخب الأرجنتين،
فسوف يمزق
أحشاءك الماكرة تلك.
ويطبخها في طبق.
أي طبق يمكن أن يصنع منها؟
فكرت في الأمر،
لا يمكن أن يكون إلا طبق لوتشو.
لم أتناوله منذ وقت طويل.
اليوم دعنا نأكل معاً
هذه الأحشاء الماكرة.
تفضل.
إذًا، ماذا قالت تشوانغ تشوانغ؟
وكيف لي أن أعرف ماذا قالت؟
عندما كان خطيبها يغادر،
أعطى كل شخص علبة سجائر.
قال للجميع
أن يعتنوا
بتشوانغ تشوانغ أو شيء من هذا القبيل.
عندما وصل إليّ وإلى الأخ باو،
تجاهلناه تماماً.
إذا تجرأ على المجيء مرة أخرى،
سأمزق أحشاءه
وأصنع منها طبق لوتشو.
تفضل قليلاً.
لا شكراً، تفضل أنت.
سأذهب إلى الحمام.
من الطارق؟
أخي شو
هل سنذهب لنصب الكشك لاحقًا؟
بالتأكيد، سنذهب
انتظرني لحظة
سأغير ملابسي
حسنًا، سأنتظرك
هيا بنا
ضعي البضاعة في الخلف
المكان بعيد اليوم
سأستقل الحافلة
لا بأس، لا أمانع التعب
أراكِ لاحقًا
كيف أناديك؟
شو شنغلي
شو الذي يعني شخصين
وشنغلي الذي يعني النصر
شكرًا جزيلًا لك حقًا
لا داعي لقول هذا
يمكنكِ الإقامة هنا وأنتِ مرتاحة البال
أرى أنك سعيد جدًا اليوم
أنا سعيد من أجلك
ما العلاقة بينكما؟
علاقة شراكة؟
شراكة؟ على من تضحكين؟
قمصان رياضية، ألقِ نظرة.
قمصان رياضية، قميص منتخب الأرجنتين.
هل تريدين واحدة؟
هناك خصم عند شراء قطعتين.
هل تريدين قميص الأرجنتين؟
لا، شكرًا.
قمصان رياضية.
لا، لا أريد.
قميص منتخب الأرجنتين.
ألقِ نظرة على القمصان.
انتهت المباراة الحاسمة
لكن الجدل في الملعب لم يهدأ بعد
نجم كرة القدم الأرجنتيني
نتيجة فحص بول مارادونا بعد المباراة
تم الإعلان عنها أخيرًا
وجاءت نتيجة العينة إيجابية
بسبب تعاطيه عقاقير محظورة بشكل مخالف للقواعد
عاقبه الاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا)
بالإيقاف لمدة خمسة عشر شهرًا
قمصان، هل تريد واحدًا؟
لقد تم إيقاف مارادونا
الأرجنتين، ليس لديها فرصة
مستحيل
الأرجنتين هي البطل
البرازيل هي التي ليس لديها فرصة
ألقِ نظرة على قمصان منتخب الأرجنتين
خلال هذه الفترة
سأذهب إلى المزيد من الجامعات
والملاعب
علينا استغلال الحماس قبل أن يبرد
سأحاول مرة أخرى
خذ قسطًا من الراحة اليوم أولًا
لقد كنت تبيع طوال المساء
بعها على مهل
بالتأكيد سنتمكن من بيعها
كله خطأي
كان يجب أن أستمع إليكِ
واستورد بضاعة لفرق متعددة
ما رأيك أن أذهب الآن
سأذهب لأحاول، سأذهب
كفى
في ذلك الوقت، اتخذنا القرار
معًا
إنها بضاعة لفترة استثنائية
هذا أمر طبيعي
كان هناك عنصر من المضاربة فيها
لا يسعنا إلا تقبل الخسارة
هيا بنا
كيف لا يخسرون؟
لم يسمحوا له باللعب
أليس هذا محبطاً؟
أنا أوافقك الرأي
اللاعبون الآخرون
كان أداؤهم سيئاً حقاً
اللاعبون الآخرون لعبوا بشكل جيد
ادخل أنت أولاً
سأذهب يا أخي
لقد عدت في الوقت المناسب
مساء أمس
اتصل المخرج ونغ
وطلب منك الذهاب إلى الشركة
لقد سكرت مرة أخرى
لا، لم أشرب
أسرع بالذهاب
لا تتأخر أكثر
تعال ساعدني، اسنده أنت
سأسنده، سأسنده
دعني أنا
تمهل، أنا هنا
على مهلك.
حسناً.
لا تقلق.
يا إلهي.
الكيسان اللذان معكما مليئان بهذا.
هل يمكن بيع كل هذا؟
خسرنا مباراة الأمس خسارة فادحة.
نعم.
من الطارق؟ تفضل بالدخول.
المخرج وونغ.
شو...
شنغلي، أليس كذلك؟
أخيراً التقيت بشخص مقرب.
حسناً حسناً.
حسناً، حسناً، حسناً.
تفضل، تفضل، تفضل.
ساعد قريبك في الترتيب.
قدماي...
لقد خدرتا.
دوى صوت الرعد،
يتردد صداه مرة تلو الأخرى.
وهطل المطر بغزارة.
المارة في الشوارع،
كانوا كالنمل في عش هائج،
يهربون في كل اتجاه.
وكأنه فقد روحه،
سار بصمت تحت المطر،
تاركاً المطر يبلل...
شعره،
ووجهه،
وكتفيه،
هو... حذاءه.
جيد جداً.
حقاً؟
حقاً.
إذا نقّحت روايتك هذه قليلاً،
فيمكن نشرها في مجلة ريدرز دايجست.
كان من الأفضل أن تنتقدني مباشرة.
مطوّل.
مطوّل للغاية.
والحشو كثير جداً.
ما كتبته هو رواية،
وليس سيناريو.
لا يوجد تشويق،
لا يوجد صراع،
لا يوجد تحول في الأحداث،
ولا توجد تلك الحبكة
التي تجعل الناس يتطلعون إليها.
يا شو،
لقد قرأت السيناريو الخاص بك.
بصراحة...
هناك بعض الأجزاء
لديها بعض الأفكار،
لكن بشكل عام،
بصفتك كاتب سيناريو،
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه.
السيناريو هو أساس أي عمل درامي،
ومن النادر جداً العثور على سيناريو جيد.
ماذا؟
هل أصابك الإحباط؟
لا.
لقد أتيت إلى هنا بكل ما أملك،
وقطعت كل طرق العودة.
يجب أن أضع نفسي في أصعب الظروف لأنجو.
يا مخرج وونغ،
إذا كان لديك أي ملاحظات، فتفضل بقولها.
سأقوم بتعديلها.
سأعدلها كلها.
أتيت إلى بكين بهذه الطريقة المتهورة
سمعت أيضًا
أنك أتيت إلى استوديو الإبداع الخاص بي
وبحثت عني عدة مرات
أنا أشعر بالخجل الشديد
في البداية، لقد أجرينا بالفعل
محادثة جيدة
ولكن
كتابة فقرة لحفل مسائي
وكتابة سيناريو فيلم
هما في النهاية أمران مختلفان تمامًا
ماذا تعمل الآن؟
أنا... أنا مع صديق لي
افتتحنا كشكًا لبيع الملابس
العمل ليس سيئًا
وهذا... يمكنني كسب لقمة العيش
حسنًا
بالنسبة لي
لدي بالفعل عمل قادم
وهو قيد التحضير
إذا لم تكن مشغولاً
أعني
إذا لم يكن لديك عمل آخر
يمكنني
أن أطلب من مدير الإنتاج الخاص بي
أن يرتب لك زيارة لطاقم العمل لإلقاء نظرة
لتجربة
أجواء طاقم العمل
وهذا سيساعدك أيضاً على تحديد
ما إذا كنت تريد
أن تكرس نفسك
لهذه الصناعة دون تردد
وهكذا سأشعر بالارتياح أكثر
يا مخرج ونغ، أرجوك لا تقل ذلك
أنا... لقد أتيت إلى بكين
وليس لأكون عبئاً عليك
لكن هذه الفرصة التي ذكرتها
هل هي حقيقية؟
أنا... أنا موافق
أوافق دون أي شروط
حسناً
إذا كنت مهتمًا حقًا
فيمكن اعتبار ذلك
تحقيقًا لأمنيتك
حسنًا
أنا
أنا... أشكرك أيها المخرج ونغ
شكرًا لك
اسكب، اسكب، اسكب
هذا صحيح
لقد انسكب، يا له من إهدار
رائحته زكية جدًا
لنقرع الكؤوس
لا تقرعوا
ماذا لو انسكب؟
لنتبادل النخب، هيا
لنتبادل النخب، لنتبادل النخب
شياو شو
ما نوع مسرحيتك تلك؟
مسرحية من عصر الجمهورية
أي نوع من مسرحيات عصر الجمهورية؟
يقال إنها
عن بعض الأشخاص من أماكن مختلفة
مشردين
جاؤوا إلى بيبينغ
لتطوير الصناعة الوطنية
وفي النهاية
صنعوا لأنفسهم اسمًا
هذا الحديث
أليس هذا عنا؟
ألا يتحدث عن قصتنا؟
صنعوا لأنفسهم اسمًا
صنعوا لأنفسهم اسمًا، صنعوا لأنفسهم اسمًا
إلى أين تنظر؟
حسنًا
إذًا... ماذا بعد
إذًا، لنصنع لأنفسنا اسمًا
لنحتسِ كأسًا
هيا
تمهل
لولا شياو شو، لما شربنا
من؟
ماكر حقًا
هل الجميع هنا؟
لقد كنت أبحث عنك للتو
لكنك لم تكن موجودًا
في الوقت المناسب
لدي ما أقوله لك
ماذا هناك؟
بخصوص مسألة
بيع الملابس التي تحدثنا عنها.
أين ران ران؟
هل أنتِ وحدكِ؟
ماذا تقصد؟
هل خاب أملك؟
لا.
حسناً،
السيد شو لديه أخبار سارة،
وقد أعد بعض الأطباق،
لنجتمع هنا.
ما رأيكِ أن تنضمي إلينا؟
بالتأكيد، تفضلي.
ما الخبر السعيد؟
تعالي يا ران ران، لنتناول الطعام معًا.
لا، لا، يا تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ.
لم تعد بعد.
هيا، هيا، اجلسوا، اجلسوا.
لقد بدأتم الشرب بالفعل.
ما الخبر السعيد؟
خبر سار جدًا.
أخبرها بنفسك.
هل قرأ المخرج نصك؟
قرأه.
وانتقده بشدة.
أسرع وأخبرني.
الأمر ليس كذلك.
سأقولها بدلاً منك.
حسنًا...
المخرج ونغ منحه فرصة.
للانضمام إلى طاقم تصوير.
للتدريب.
من الآن فصاعدًا،
سيصبح مشغولاً.
سيحقق النجاح.
هذا خبر جيد.
يجب أن نحتفل بهذا جيدًا.
هل هناك أكواب؟
نعم، نعم، يوجد.
إذًا... ماذا عن الأمر الذي بيننا؟
أي أمر بيننا؟
ما الأمر الذي بينكما؟
ماذا؟
لا يوجد شيء.
هيا، لا يوجد شيء.
ماذا عن كأسي؟
سأعطيك قليلاً.
اسكب بعضًا منه، اسكب.
سأشرب هذا الكأس دفعة واحدة.
تهانينا للأخ شو.
الفرحة مشتركة.
أتمنى لك...
الشهرة والنجاح.
حسنًا.
لقد أتيت اليوم لأمر جاد.
يخصنا جميعًا.
مسألة ران ران،
لا يمكننا تجاهلها.
يجب أن نفكر في الأمر بجدية.
لا أحد يتجاهل الأمر.
علاوة على ذلك،
إنها مجرد مسألة مخرج.
إذا لم يفلح الأمر،
سأذهب بنفسي
وأتولى أمره.
أليس هذا كافيًا؟ اصمت.
لقد بصقت في وجهي.
أنت دائمًا تتفاخر.
هذه فرصة نادرة،
يجب أن تتمسك بها جيدًا.
لم أكن أبالغ، أنت...
لماذا تشرب وحدك؟ انتظر.
لماذا تشرب وحدك؟
لنحتفل معًا.
هيا، هيا.
أنتِ بعيدة.
صحيح.
قمصانكم الرياضية هذه
تجعلكم تبدون نشيطين.
يا شياو شو،
اشترى الكثير من هذه الملابس
ولم يتمكن من بيعها،
لذا حصلنا عليها بسعر رخيص.
اشرب أقل.
أليس كذلك؟
ألا تتعلمين الدرس أبداً؟
وفوق ذلك، في هذا الممر،
الجميع يرتدي نفس هذا القميص.
كلهم يرتدون الرقم عشرة.
مارادونا.
الممر مليء بمارادونا.
كُل بعض الطعام.
لم أحضر عيدان الأكل.
هيا، هيا، كُل.
خذ بعض الطعام، خذ بعض الطعام.
تفضل، كُل.
شكرًا.
طريقة شربك تعكس شخصيتك.
لا يزال يتعين علينا
إيجاد حل لمشكلة ران ران.
في هذه الغرفة،
العم شو هو الأذكى بيننا.
ساعدنا في إيجاد حل.
ألم أكن أفكر في الأمر طوال الوقت؟
افعلي هذا.
عودي وأخبري ران ران،
أن تأكل عندما يحين وقت الأكل،
وتنام عندما يحين وقت النوم.
واتركي هذا الأمر لنا.
إعطاء لوحة تساو يه للمخرج كهدية.
لوحة تساو يه هذه
تعتبر هدية لائقة.
لكن، من تظنون المخرج ما؟
هو شخص يتذوق خمر الماوتاي
فيعرف إن كان أصلياً أم مزيفاً.
وتلك اللوحة،
بمجرد أن يراها،
سيعرف بالتأكيد جودتها.
اللوحات التي يرسمها تساو يه جيدة جداً،
لكن،
لكنه غير مشهور ولا يتمتع بسمعة.
أخشى ألا تنال إعجاب المخرج.
نعم.
لكن بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد،
فلتكن محاولة يائسة.
أهم شيء الآن
هو أن تقابل المخرج ما.
حسناً.
خذ هذا... هذا...
في الواقع، الأمر يتلخص في كلمة واحدة.
المبالغة.
بالغ في مدح لوحتك تلك،
وهكذا
ستنجح.
لم أطلب منك أن تجفف شعرك.
أنا حقاً لا أفهم دائرتكم تلك.
لا يمكنني الذهاب.
بالإضافة إلى أنني عادةً
أعتمد على موهبتي ومعرفتي الحقيقية.
أنا لا أجيد المبالغة.
يا تساو العجوز،
في العادة، عندما لا نسمح لك بالذهاب،
تندفع بكل قوتك.
والآن بعد أن طلبنا منك الذهاب،
تتراجع.
لا بأس.
سأذهب أنا.
لن تذهب إلى أي مكان!
أنت لا تجيد حتى العزف على الساكسفون،
هل تظن أنك تفهم في الرسم؟
ماذا لو اكتشف أمرك؟
لن يكتشفوا.
هناك الكثير من الناس في البلاد،
كيف سيتحققون؟
وماذا لو اكتشفوا بالصدفة؟
لا يوجد "ماذا لو".
إذن، إذا اكتشفوا الأمر، على من تقع المسؤولية؟
لا بأس.
دعوني أقول شيئاً.
إذا لم ينجح، سأذهب أنا.
الأخ باو.
لهجتك لا تبدو مناسبة أيضاً.
ألا يمكن أن يكون هناك رسام من خنان؟
بلى، يمكن.
يمكن.
لكنك لا تملك
ذلك الشعر الفني الطويل.
بيكسو كان أصلعاً.
أتتحدث عن بيكسو أيضاً!
إذن... دعني أولاً
أحلق رأسك لتصبح أصلع.
لا أريد أن أحلق.
أنا لا أقبل أدواراً في دراما حقبة تشينغ.
الأخ باو.
هل نسيت المرة الماضية
كيف انكشف أمرك؟
ألم يكن ذلك بسبب شربي للخمر؟
شرب الخمر.
اسمعوني.
من الأنسب أن يذهب ليانغ ليانغ.
لماذا؟
هو يجيد المبالغة.
العزف على الساكسفون.
ليس الساكسفون فقط.
لكن بالعودة إلى الموضوع،
أختي ران ران
إذا كان هناك أي شيء في ذهنها
لا تستطيع إخفاءه
يظهر كل شيء على وجهها
من الصعب التغلب على هذا
إذًا
هذا في الحياة الواقعية
إذًا، قل لها
أن تعتبر الأمر تمثيلاً
شين الصغيرة ممثلة جيدة
على أي حال
نسج السلال
أهم شيء هو النهاية
لوحاتك
تحتاج إلى بذل المزيد من الجهد
صحيح
ماذا يعني هذا الكلام؟
ماذا تقصد بي؟
أي لوحة من لوحاتي لم أبذل فيها جهداً؟
إذا كان ذلك المخرج
لا تعجبه لوحاتي
فهذه مشكلة في ذوقه الفني
اسمعني
يجب عليك أن تقرأ قصيدتي تلك
على مسامع ذلك المخرج
أي قصيدة؟
السمكة الذهبية ليست من مخلوقات البركة
فبمجرد أن تقابل الريح والسحاب تتحول إلى تنين
عندما أصبح أنا تساو يي مشهورًا
ستكون قيمة لوحاتي لا تقدر بثمن
ادخل
المخرج ما
مرحباً أيها المخرج
آسف على إضاعة وقتك الثمين
عفواً، معذرة
أنا لست شخصية مهمة
مجرد مواطن عادي
إضاعة القليل من الوقت
لن يؤثر على الوضع الدولي
أنت تمزح، المخرج ما كريم جداً
المخرج ما
لقد أتيت هذه المرة
خصيصاً لأعتذر لك
أنا آسفة حقاً على ما حدث في المرة السابقة
لا بأس
لا تأخذي الأمر على محمل الجد
شياو تسوي شرح لي كل شيء
وأنتِ أيضاً كنتِ ضحية للخداع
شكراً لك أيها المخرج
ماذا؟
أصبحتِ عاطفية بهذه السرعة
فقط انتبهي في المستقبل
عودي الآن
أيها المخرج
لقد أتيت هذه المرة
وأحضرت لك لوحة
أود أن أهديها لك
انظر إذا كانت تعجبك
هذه اللوحة جيدة حقًا.
من رسمها؟
هذه اللوحة... أنا من رسمتها.
لقد تعلمت الرسم منذ صغري.
درست على يد رسام صيني شهير.
السيد تساو.
هذا... هذا المعلم
ليس من المناسب الكشف عن اسمه.
لكن أعمالي وأعماله
قد عُرضت في معارض محلية ودولية.
أنا معروف جدًا في مدينة سيتشيو.
بالتأكيد سيكون مستقبلي
واعدًا بلا حدود.
المستقبل.
يا مخرج ما
ما يقصده
أنه ربما في
دائرة الرسامين الخاصة بهم
قد يستيقظ أحدهم ذات صباح
ويحقق نجاحاً باهراً بين ليلة وضحاها
نعم، نعم، نعم
وصف الأخ تسوي
كان دقيقاً جداً
الأمر كذلك تماماً
نعم
مثل هذا النوع من الأسلوب
لا أحبه
إذًا، ما هو الأسلوب الذي تفضله؟
أنا أحب رسم الشخصيات.
الشخصيات.
نعم.
انظر.
هل يمكنك مساعدتي في رسم لوحة تخطيطية؟
لا تتحرك.
هل سألت لمن هذه المعكرونة؟
بدأت بالأكل مباشرة.
إنها أمامي مباشرة.
سيكون من المؤسف ألا آكلها.
هل يمكنك أن تأكل أي شيء يوضع أمامك؟
لقد قدمت لك معروفًا كبيرًا
ألا أستحق طبقًا من النودلز؟
بماذا ساعدتني؟
حسنًا
اتفقنا
من اليوم فصاعدًا
ران ران هي أختي
وليس لها أي علاقة بك
لا، لكن انظر إلى نفسك
تبدو عابسًا هكذا
هل فشلت في إقناع ذلك المخرج؟
اغرب عن وجهي
لم تبالغ في الأمر بشكل صحيح.
لقد انكشفت كذبتك بالفعل.
هو لا يعرف تساو يه.
كيف يمكن أن ينكشف الأمر؟
لقد كنت قلقًا في ذلك الوقت،
فقلت إنني من رسم تلك اللوحة.
حتى لو كنت أنت من رسم تلك اللوحة حقًا،
إذًا ماذا؟ ألن يصدقك؟
اغرب عن وجهي.
انظر،
هل يمكنك مساعدتي في رسم لوحة تخطيطية؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
لكن، لكن لدي
طلب قد يكون وقحًا بعض الشيء.
هذا الطلب.
هل يمكنك
أن تعطيني صورة لك؟
سآخذها معي
لأرسمها لك جيدًا ثم أعيدها إليك.
لماذا تريد صورة؟
ألست أنا شخصًا حقيقيًا
واقفًا هنا أمامك؟
الآن،
القلم موجود.
شياو تسوي.
أعطني، أعطني ورقة
حسناً، حسناً
في الوقت المناسب تماماً
ما خطبك؟
الأمر هكذا
انظر إلي
هكذا، هكذا، هل هذا جيد؟
نعم، نعم، لا مشكلة
تفضل
من النادر أن يكون المخرج ما في هذا المزاج الفني
أسرع وارسم لوحة
بالتأكيد، لا مشكلة
يا مخرج، إذن
سأذهب إلى الحمام أولاً
حسنًا، سأذهب إلى الحمام
أعاني من اضطراب في المعدة
الحمام بجوارك مباشرة
إنه هنا
لا، ليس من اللائق استخدام الحمام في غرفتك
يمكنني الانتظار، يمكنني الانتظار
لا، لا، أنا فقط...
عُد إلى هنا.
ما الذي تفعله؟
يا مخرج ما.
في البداية خمر مغشوش،
والآن شخص مزيف.
في هذا العالم،
هل بقي شيء حقيقي؟
انتهى الأمر.
انتهى، انتهى، انتهى.
لا تجيد فعل أي شيء.
كيف تقول أنني لا أجيد فعل أي شيء؟
لقد بالغت في التباهي إلى هذا الحد،
والأجواء كانت حماسية للغاية،
كان عليّ أن أجاريك في المبالغة.
إذًا، ران ران الآن عند المخرج،
أي انطباع تركته لديه؟
أي انطباع؟
أي انطباع تركته برأيك؟
كله بسبب الانطباع الذي تركته أنت.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
ألقِ اللوم عليّ.
ما كان يجب أن أعطيها هذه الفكرة.
حسنًا إذن.
سأذهب لأجد المخرج ما هذا،
وسأشرح له هذا الأمر
بكل تفاصيله.
ماذا تقصد؟
ماذا؟
يجب أن أعتذر لك أولاً.
لا، لا تعتذر لي.
بل يجب أن أشكرك.
شكرًا لك.
حسنًا.
أنتما الاثنان، اخرجا، اخرجا.
أنا آسف حقًا.
هيا، هيا، هيا.
لا.
تسوي، الأخ تسوي، الأخ تسوي، هذا...
من هو أخوك؟
الأخ تسوي، الأخ تسوي.
أعطني فرصة أخرى.
يا مخرج.
يا مخرج ما.
في المرة السابقة بسبب ذلك النبيذ المزيف،
جعلتك مستاءً.
بعد أن عدت،
لم أشعر بالارتياح أيضاً.
لأنني كنت أخشى الإساءة إليك،
وخشيت أن أفقد هذه الفرصة
النادرة للتمثيل.
لا يمكنني تحمل تكلفة شراء أشياء ثمينة
لتعويضك.
زملائي في النزل،
هم من اقترحوا علي هذه الفكرة.
ولم أتوقع أبداً
أن الأمور ستصل إلى هذا الحد.
بعد أن وصلت الأمور إلى هذه المرحلة
فالخطأ خطئي مهما حدث
أيها المخرج ما، أنا آسفة
أيها المخرج، هذا الأمر ليس خطأ ران ران
إذا كان لا بد من لوم أحد، فلومني أنا
لقد تصرفت من تلقاء نفسي
أيها المخرج، ران ران أتت إلى بكين
على أمل
تحقيق حلمها في أن تصبح ممثلة
لا أريدها أن تفوت هذه الفرصة بسببي
تفوت هذه الفرصة
أنا أعتذر لك
أنا آسف
أيها المخرج، ما رأيك بهذا؟
أنت
حسنًا، لا داعي لقول المزيد.
إذا كنت تشعر
أنك لا تزال لا تستطيع تجاوز الأمر،
فما رأيك بأن تضربني؟
لنذهب.
لا، لا، لا.
هذا خطئي، هذا الأمر خطئي.
هيا.
انتظر، انتظر لحظة
تفضل
خذ هذه اللوحة
لأقول لك الصراحة
هذه اللوحة جيدة حقًا
شين ران ران
مظهركِ جيد
وقدرتكِ على التعبير اللغوي قوية جدًا أيضًا
لكن لماذا لا تركزين
على تجربة الأداء نفسها؟
إذا نجحت التجربة
وعندما يُعرض الفيلم
يمكنكِ دعوة أصدقائك
لشرب هذا النبيذ معًا.
شكرًا للمخرج ما.
أيها المخرج،
أنا أجيد العزف على الساكسفون أيضًا.
أعلم أنك تجيد العزف.
أيها المخرج، الأمر كالتالي.
ما أقوله صحيح.
توقف عن الكلام.
حسنًا؟
أنا...
المخرج ما قد سامحكما.
شكرًا لك أيها المخرج.
شين رانران.
عودي واستعدي جيدًا.
يا له من أمر مثير للاهتمام.
نجح الأمر.
تذوق، هل هو لذيذ؟
عادي.
لم آكل بعد.
فكيف حكمت عليه بأنه عادي؟
يبدو عاديًا من شكله.
هذه الصلصة أعدتها أمي بعد الظهر.
والمعكرونة مصنوعة يدويًا.
جربها، ما رأيك؟
لقمة معكرونة ولقمة ثوم.
أعلم، لا داعي لأن تخبرني.
يا عم شو،
بخصوص أمري أنا ورانران...
يجب أن أشكركم حقًا.
لولا مساعدتكم،
لما نجح هذا الأمر أبدًا.
أنت لا تعلم،
حالة ران ران بعد الظهر.
كم كانت سعيدة.
دعني أخبرك،
بقدر سعادتها،
أكون أنا سعيدًا.
تلك الحالة،
أنا حقًا
لا أعرف كيف أعبر عنها.
لكن بالعودة إلى الموضوع،
أنت وتشوانغ تشوانغ
خسرتما الكثير من المال في تجارة الملابس.
لا تكتم الأمر في نفسك.
إذا كنت تعاني من ضائقة مالية، فأخبرني.
أنا،
إذا كان لدي بعض المال،
سأعطيك بعضًا منه.
وإذا لم يكن لدي،
يمكنني أن أذهب إلى والدتي
لأقترض لك.
لا داعي لذلك.
أعلم أنك تشعر بالحرج
من أن تطلب مني.
لكن عليك أن تفكر،
في أمر تجارتك مع تشوانغ تشوانغ،
ماذا ستفعلان لاحقًا؟
لم أناقش الأمر معها بعد.
إذًا ابحث عن فرصة.
الفرص يصنعها المرء بنفسه،
يصنعها المرء بنفسه.
عندما كنت على السطح قبل قليل،
رأيتها تحمل
سلة كبيرة من الملابس.
كانت كثيرة وثقيلة جدًا،
وتعلقها قطعة قطعة بنفسها.
ولم يكن هناك من يساعدها.
أليست هذه فرصة؟
أنت...
مهما يكن عليك أن
تقوي علاقتكما.
يا لك من شخص حقًا.
تغسلين الملاءات بمفردكِ مرة أخرى
دون أن تطلبي مني المساعدة.
هل هذا شيء يستدعي إزعاجك؟
هكذا.
تهانينا لك.
أخيرًا حصلت على دور.
هل هو ذلك النص
الذي أرسلته من قبل؟
ذاك ما زال مبكرًا عليه.
إنه المخرج وونغ.
لديه مسلسل سيبدأ تصويره قريبًا.
قال لي أن أذهب إلى طاقم العمل
لأتعلم منهم.
أنا لا أفهم في هذه الأمور كثيرًا.
على أي حال، كلها أمور جيدة.
لقد... لقد فكرت في الأمر.
بعد انضمامي إلى طاقم التصوير،
يمكنني العمل هناك نهارًا،
وتجهيز البضاعة ليلًا.
وإذا استيقظت مبكرًا في الصباح،
يمكنني توصيل البضاعة.
هذا المسلسل سيستغرق شهرين فقط.
وبعد أن ينتهي،
يمكننا الاستمرار في عملنا.
لا تقلق بشأن هذا الأمر.
مؤخرًا،
طلب مني الأستاذ تشنغ الاستعداد لامتحان الفرقة.
وقد أحتاج إلى دروس إضافية.
لذا فكرت،
لم لا نغلق الكشك هناك مؤقتًا؟
لكن لا تقلق.
لقد تحدثت مع الأخت يان.
وستساعدنا في بيع الملابس في الوقت الحالي.
وعندما يحين الوقت، من حصتي
سأعطيها نصيبها.
هل إغلاق الكشك هذا
يعني إغلاقه نهائيًا؟
لا تكن قلقًا.
على أي حال، في البداية
كنت أنا من أراد بيع الملابس،
وأنت كان لديك وقت فراغ،
لذلك دخلنا في شراكة مؤقتة.
كانت هذه الشراكة ستنتهي عاجلاً أم آجلاً.
إذًا
بعد ذهابك إلى طاقم التصوير
هل ستظل تسكن هنا؟
أعتقد ذلك.
لكن سمعت أن كل من في الطاقم
يجب أن يسكنوا معًا.
هذا جيد.
ألا تخشى أن يقوم شياو دونغ باي
بتأجير سريرك لشخص آخر؟
بالتأكيد سيؤجره.
والشخص الجديد
سيتعين عليه أن يمر
بمحنهم التسع والتسعين.
كُلي جيدًا.
يجب أن تأكلي جيدًا.
حسنًا.
أختي.
الملابس التي اخترتها لي
جميلة جدًا
أشعر أنه لا يزال ينقصها شيء ما
تعالي
أنا
أعتقد أن هذا يكفي
انظري إلى هذا
هذا لونه أفتح
يا أختي
أشعر أن هذا الذي أرتديه
جميل بما فيه الكفاية
هناك الكثير من الناس سيذهبون إلى تجربة الأداء
يجب أن تتركي لدى المخرج
انطباعًا عميقًا
أليس الأداء الجيد كافيًا؟
لكي يكون أفضل وأفضل
حقًا أنتِ بمثابة أختي الحقيقية
اذهبي بسرعة.
أسرعوا جميعًا.
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق.
أسرعوا.
هيا، افسحوا الطريق.
هيا، إلى هنا أيها الكومبارس.
هيا، هيا، إلى هنا.
هيا، سأشرح المشهد الآن، هيا.
اسمعوني جميعًا.
مشهد اليوم مهم جدًا.
بعد قليل عندما تدخلون موقع التصوير،
استمعوا لتعليمات المخرج.
لا تكونوا كسالى.
تحلوا بالنشاط.
كلما انتهينا من التصوير مبكرًا، انصرفنا مبكرًا.
مرحبًا أيها المخرج.
لماذا لم تغير ملابسك بعد؟
لا، لا، أنا كاتب السيناريو.
أبحث عن المخرج ونغ.
المخرج ونغ ليس هنا، إنه عند الشاشة هناك.
هل يمكنك فعلها أم لا؟
لا تظنوا أنه بمجرد بدء التصوير،
أنكم قد قبضتم المال.
حسنًا.
صحيح.
بعد قليل سنقوم بمد السكة.
نمد السكة بأكملها.
أنت وهو،
تدرب معه مرة.
حسنًا، سأقوم بالبروفة معه مرة أخرى.
لنجرِ بروفة للمشهد.
لنجرِ بروفة.
هيا.
أنت وذلك الشخص،
رتب ذلك المكان.
شو شنغ لي.
حاضر.
حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
إصلاح شفاطات المطبخ!
تسليك المجاري!
يا عامل تسليك المجاري.
مجرى منزلي مسدود.
هل يمكنك تسليكه بقوة؟
لا تقلقي، سأستدير بالسيارة وأعود.
أنا هنا.
تعال وألقِ نظرة من فضلك.
حسناً، دعيني أرى.
تعال وألقِ نظرة.
ما المشكلة؟
توقفوا
لي لي
شكرًا لك
شكرًا أيها المخرج
شين ران ران
قادمة
المخرج ما
ران ران
مرحباً أيها المخرج ما
أنتِ
أنتِ... هذه الملابس التي ترتدينها...
يا مخرج.
هل تقصد أن ملابسها غير...
لا، لا، ما... ماذا؟
أنتِ، لا تتكلمي.
حسنًا...
إذًا... دوري دورة كاملة، هل يمكنكِ؟
حسنًا.
تنسيق ملابسك هذا،
لا يتماشى مع طابع العصر فحسب،
بل يبرز أيضًا سمات الشخصية بوضوح.
هذا...
ذوقكِ رفيع حقًا.
شكرًا لك يا مخرج.
لقد قرأت النص.
ورغم أنه كان مجرد مقطع،
إلا أنني أشعر أن هذه الملابس
هي الأنسب لهذه الشخصية.
الممثل،
بغض النظر عن جودة تمثيله،
يجب أن يتمتع بحس جمالي.
إذا لم يكن لديكِ حس جمالي،
فإن الدور لن يكون جيدًا.
مثل هؤلاء الذين كانوا هنا قبل قليل
كيف تعاملت معهم؟
لا بأس، لا بأس
استرخي وأدِّ دوركِ
بالتوفيق
حسناً
أنا مستعدة تماماً
لنبدأ
كيف عرفت
أنني شو شنغ لي؟
بمجرد رؤية حماستك هذه
كقروي يدخل مدينة كبيرة لأول مرة
لو لم أستطع تمييز ذلك
لأصبحت مدير إنتاج عبثًا
أنت المدير شيويه
أنت مذهل حقًا
مرحباً يا مدير شيويه
لم تعمل بهذا من قبل، أليس كذلك؟
إنها المرة الأولى
يا إلهي
هل تقصد التصوير التجريبي في هذين اليومين؟
سيبدأ التصوير قريباً
من أين لنا الوقت لتدريب المبتدئين؟
المخرج ونغ هذا طيب القلب حقاً
قل لي
لماذا تسبب المتاعب للمخرج ونغ؟
يا إلهي
أعتذر عن إزعاجك أيضاً
لكنني أتعلم بسرعة
سأبذل قصارى جهدي كي لا أرتكب أي أخطاء
من الأفضل ألا ترتكب أي أخطاء
إذا أخطأت، ستغادر على الفور
وسأظل قادراً على إنجاز مهمتي
حسناً
ابدأ بالعمل كمدير للموقع
مدير الموقع
هل سمعت به من قبل؟
لدي فكرة عامة
يفعل كل شيء
ويذهب حيثما تكون هناك حاجة إليه
صحيح
يبدو أنك تفهم الأمر
اسمع
مدير الإنتاج في فريقنا
لكل منهم مهام محددة
سمعت أنك كنت كاتب سيناريو من قبل
نعم، كاتب سيناريو
جيد
هذا ممتاز
قسم مساعد المخرج لدينا
يحتاج إلى شخص ليقوم بتنظيم
مقاطع تجارب الأداء للممثلين
اسمع
اذهب بعد قليل
إلى المكتب في الطابق الثاني
وابحث عن الأخ سان
حسنًا
يا مدير
أين سأقيم؟
أريد أن أضع أمتعتي أولاً
أسرّة طاقم التصوير هذه
مخصصة فقط
للعاملين الذين لديهم مهام محددة
أنت لست موظفًا رسميًا بعد
أنت مجرد متدرب
لذلك لا يوجد سرير لك
حسنًا، اسمع
كل صباح في السادسة
اذهب إلى المكتب في الطابق الثاني
لتسجيل حضورك، هذا كل شيء
حسنًا
شو شينغلي، اسمعني جيدًا
من الآن فصاعدًا، بغض النظر عن مكانك
طالما أن أي شخص ينادي "يا مدير إنتاج"
يجب عليك أن تستجيب
سواء كان الأمر من شأنك أم لا
فهو من شأنك
التصوير هو مسؤولية
الأقسام الإبداعية الرئيسية
أما بالنسبة لمدير الإنتاج في فريق الإنتاج
فيجب عليك أن تكون
مستجيبًا لجميع الطلبات
وتحضر فورًا عند الطلب
لا مشكلة
اذهب
حسنًا
شكرًا يا مدير
يا مدير الإنتاج
حاضر
أمي، لقد نجحت في تجربة الأداء
عندما يبدأ التصوير
سأنتقل للعيش مع طاقم العمل
سأتقن هذا الدور بالتأكيد
وأؤديه على أكمل وجه
وهذا العمل مربح
حسنًا
إلى اللقاء
كم يمكننا أن نكسب من هذا العمل هذه المرة؟
لا تقلق، لن ينقصك إيجار غرفتك
إذًا، بعد الانتهاء من هذا العمل
هل ستعودين للسكن عندي؟
سؤالي هذا سخيف
فأنتِ ستصبحين نجمة كبيرة
ولن تعودي إلى مكاني
الصغير هذا للسكن
وهذا طبيعي جدًا
وأنا أتفهم ذلك تمامًا
لن أصبح نجمة كبيرة
في الوقت الحالي
حسنًا، بما أنكِ تقولين ذلك
فأنتِ مرحب بكِ في أي وقت
وأنا أيضًا لا أحتمل فراقكم
إذا قلتِ ذلك
فهذا مؤثر للغاية
كادت دموعي أن تسقط
جرّب أن تبكي لأرى
أنا لا أجيد مشاهد البكاء
يجب أن أتعلم منكِ
فأنتِ الممثلة
حسنًا
سأذهب لشراء بعض الطعام اللذيذ
لنجتمع معًا
تمام
اتركي الباقي لي
سأرتب كل شيء على أفضل وجه
حسنًا
الطبق الرئيسي وصل
تفضلوا، تفضلوا
رائحته شهية حقًا
شكرًا على تعبك يا أخ باو
هيا، كلوا، كلوا
أطباق اليوم فاخرة حقًا
يا رفاق، كلوا أكثر
كلوا أكثر
كالعادة
سأقول بضع كلمات أولاً
اليوم
ران ران هذه هي بطلتنا
أليس كذلك؟
وفقًا لعاداتنا في خنان
سأبدأ أنا
وأقدم نخبًا
اشرب، اشرب
ران ران هذه
أخيرًا انقضت الأيام الصعبة وجاء الفرج
يقول المثل القديم
كل البدايات صعبة
بداية موفقة
جيد، جيد، جيد
هيا، الكأس الثانية
أمسكها
أمسكها، أمسكها
الكأس الثانية تسمى
كأس الإمساك
حسنًا، حسنًا، حسنًا
الكأس الثانية
ران ران الآن هي البطلة الثالثة
وغدًا ستكون البطلة الثانية، ثم الأولى
هيا
وهذا الكأس الثالث
يُسمى السكب.
رشفة واحدة تكفي.
حسناً، حسناً، حسناً.
شياو ران،
أما بالنسبة للنجمة الكبيرة شين،
فالأمر قاب قوسين أو أدنى.
حسناً، حسناً.
حسناً.